Address, Data, Description, Group

# o modelo abaixo é de referẽncia para montagem da tabela.
# o campo grupo identifica a estrutura (dispostivo) que o endereço pertence.
# os grupos podem ser qualquer um que possa ser informado pelo simulador como o nome "device"
# Caso o simulador envie um endereço que não existe ele é criado e o DataModel ajustado.
# Caso o simulador envio uma faixa de endereço (end_inicial,end_final)
#  é criado todos os endereços desta faixa.

0x000000, 00000, endereço inicial, RAM
0x000064, 00000, endereço final, RAM
0x040000, 00000, endereço de dispositvo em geral
0xffffff, 00000, endereço final Geral
